Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұлай болмауы керек еді
Қарғыс атқыр...
Кешіріңіз, Соуджи, бұл стратегия сәтсіз аяқталды.
Әйел құндылығы, әрине, сұлулық.
Қорғасынның құрсақ ортасына түсуі.
Сіз солай ойламайсыз ба?
бұл әйел білетін нәрсе – шындық.
Бірақ еркектерге де солай.
Хехе... Темекі тартпа.
Менің бір уайымым бар.
Ниими айтады
Олар сізге бір тырнауға рұқсат жоқ дейді.
Егер солай болса, бар күш-қуатыңызбен күресуге қорықпайсыз ба?
Жоқ, проблема жоқ.
Менің келуім керек.
Бір-екі тыртық, медаль, т.б.
- (Окита) Жоқ - (Серизава) Әй?
Біз оны еш зиянсыз өтеміз.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Ахахаха!
Хмм
Уф
Бұл Серизава да жалаған.
♪～
～♪
Неліктен мұнда екі қылыш қолданып жатырсың?
Сіз қиналып жатырсыз ба?
Ал, мен мінемін.
Екі қылыштың сұлулығы олардың қалтаңызға түсуіне жол бермейтін берік қорғанысында.
Бірақ егер сіз жай ғана олардың арасына кірсеңіз ше?
Хмм
Иә, қарсыластың шабуылын ұзын қылышпен тоқтат
Содан кейін
Ол сені кодачимен өлтіруге келеді.
Бірақ оны тоқтататын қыран
Хмм
Уф... уф.
Ең жақсы қыран
Екі уақытша қылыш мені есінейді!
Енді ұзын элементтер бірдей шарт
Ешкім кедергі жасамайынша
Сіз бұл туралы алаңдамайсыз ба?
Саусақтарыңды аузыңа салып күтсең де бәрібір.
Мен мұны істеймін.
Тез! Бірақ бұл жеткіліксіз
Дерек көзі белгілі!
Бұл да тамаша
Жеңіске жету үшін бәрін жасаңыз
Бұл Хюкёден өзгеше.
Шабыт тәжірибе арқылы бірінен соң бірі келеді.
Қылыштың нағыз перзенті, шайқас бейнесі
Бірақ аласапыран заман алда
Мылтық пен зеңбірек сөйлейді
Қылыш пен қылыштың ұшында жүретін соңғы ұрпақ.
Кеш тудың ба, ерте тудың ба, талантың ашылмаған болуы мүмкін.
Окита!
Осы заманда дүниеге келгеніңе шүкіршілік ету керек.
Өкінішке орай, ол менде жоқ.
Өйткені сен басқа біреу үшін қылышыңды сермеп тұрсың.
Әр қылышшының арманы болсаң
Сіз тіпті Қылыш Құдайға жақындай аласыз, Найзағай!
Хмм... Саған да солай.
Не?
Тек күш іздесең, қылыш құдайы бола алар едің.
Миброның өз жолына қайта оралуының себебі сенің арқаң болды.
Сіз ұйымды таңдадыңыз.
Осы уақытқа дейінгі дайындықтар шынымен де керемет болды.
Бірақ егер біз мұнда сүрінсек, Құрылтайшы Титанға қарсы ешқашан мүмкіндігіміз болмайды.
Белгілі көзден шыққан қылыш саған жете алмайды деп ойладым.
Сонымен...
Не!?
Кодачи?
Жоқ, мен бәрін мақсат еттім...
Найзағай сияқты!
Гррр!
Серизава мырза, мен сізге тәнтімін.
Тоқтамаңыз! жүру
Жоқ, жоқ... аяғым дірілдеп тұр.
Мен жүремін.
Оған қол тигізбеңіз! қанішер
Мен сенің айтқаныңды тыңдамаймын!
Жарайды, боссың.
Шимабараға оралудың қажеті жоқ
Әйтеуір, мен Киотодан кетемін.
Жүр, мені өзіңмен бірге ала кет.
Мен мұны істей алмаймын
Бұл көп уақытты алады
Ммм
Сіз кез келген уақытта өле аласыз
Өкінбеймін!
Мен суицидті жоққа шығара алмаймын
Ах...
Бір досым қайтыс болды
Яманан
Мен оны аяқтағаныңызды қалаймын.
Егер сол өлім бірінші болып келсе
Ах...
(Серизаваның ыңырсыуы)
Оның екі қылыш болуының себебі осы ма?
Бүркіттің құлаған көзінің соқыр жерін пайдалану
Бір кездері жіберген кодачимен кесу нені білдіреді?
Дайын болыңыз
Ммм
Гррр…
Шайқас жалғасуда
Енді жоқ, өтінемін.
Әлі жоқ
Сен зорлыққа жанын сатқан адамсың деп сену қиын.
Гррр…
Бүркіт әлі өлген жоқ.
- (Окита) Ах - (Серизава) Әлі жоқ.
Бұл өлетін жер емес
Хиджиката мырза, оны дәлізде өшіру жаман!
Тоқтаңыз!
Мен білемін
Бірақ неге...
Неге қозғалмайсың!
Серизава деген адам бар.
Хмм
Жігіт
Ол нағыз самурай болуы керек
Нағыз самурай дегеніміз не?
Ол самурай отбасында дүниеге келген және самурайдың жаны бар.
Самурай жанды самурай?
Бұл анық естіледі, бірақ
Ах
Жоқ
Самурай т.б. алдау
Ондай адам болған жоқ.
Сіз қай рудансыз? Сіздің стиліңіз қандай?
Доджоны бұзу
Аһ!
Ой, жаңбыр жауып тұр—
Ах!
... және бизнес
Көгерулерге арналған құпия дәрі туралы не айтасыз?
Егер сіз жаппай сатып алсаңыз, бұл жақсы мәміле.
Сатып алмайсыз ба? Мен ренжісем де
Сен шаруаның қызметшісі сияқтысың.
Бізге самурай-самаға еліктеп тамаша жұмыс жасадың.
Хмф, бетіңізді көптеп жасырып, кек алғыңыз келе ме?
Сізді самурай ететін не?
Сіз ``муитеи'' сөзін білмейсіз бе?
Диқандар самурайларға қарсы шыға алмайды.
Бұл ауырмайды. Бұл мүлдем ауырмайды.
Балалар сендер жалғансыңдар!
Бейбітшілік әлемінде бұл елді кім қолдады?
(Диқандардың күлкісі)
Бұл елдің топырағын кім өңдеді?
Мен қорытындыладым
(Үлдеген дыбыс)
Самурайдың жаны енді самурайда тұрмайды.
Осындай жаны бар адам көрінсе, ол егінші болар еді.
Менің теориямның сенімділікке ауысу себебі оған байланысты болды.
Мен фермер болып туғанымды мақтан тұтамын.
Бұл болуы керек еді
Сіз Роши-гумиді осында жинап жатырсыз ба?
Дайындық үшін көп ақша алуға болады дейді.
Сен де сегунаттан ақша іздейсің бе?
Барлығын бірдей деп ойламаңыз.
Менің ойымша, олар қираған Киото қаласы туралы бірдеңе жасамақшы.
О, өте әдемі көрінесің.
Әй, бәріне айтпа.
Еліміз үшін бірге барайық
Ха ха на ха ха!
Қонатын жеріңіз болмаса, сыртта ұйықтаңыз.
Олай болса мен жылынуым керек.
Гахаха нахахаха…
Бірге жүріп, Кедір-бұдырды түсінемін...
Мен сарайды қалайтын ең жақсы әйелді қалаймын
Мен қырандар елін қалаймын
Киотоға келіп, ашкөздігіне тойған.
Бірақ батылдықпен және күшпен, кейде даналықпен.
Мен Миброны тартып алдым
Батылдық
Нәзіктікпен біріктірілген
Әрқашан қауіпті
Бірақ ол да танымал болды.
Дәл мен самурай деп ойлаймын
Нағыз самурай
Бүркіт әлі де күресе алады
Хиджиката кел
Көптен келе жатқан кек, көреалмаушылық
Сіздің ішіңізде көбірек
Жеке себеп жоқ па?
Қарапайым шаруа атмосферасы
Әлемдегі самурайларды өлтіруге себеп бар ма?
Хиджиката-сан!
Сен өмір сүргенше
Мен өзімді соншалықты аянышты сезіндім!
Қандай шаруалар!
Хмм...
Сен сәл күдікті көрінесің, білесің бе.
Не? Менің көңіл-күйім жоқ сияқты.
Онда мен өлмеймін.
Күнде шу шығарса да соңғы сәтте абдырап қалған адамдарға сенбейді.
Хиджиката, көңілім қалды.
Сіз жын бола алмайсыз.
Уф...
(Хиджикатаның құлаған дыбысы)
(Хиджикатаның құлау дыбысы)
(Хиджиката құлаған дыбыс)
Уф
Я...
Өлетін жер қайда? Мұнда емес
Қарғыс атсын... қарғыс атсын
Жетеді! Мен жасаймын
Егер сіз мұны істеуге шешім қабылдасаңыз, мұны істеуден басқа амалыңыз қалмайды!
Ха...
Күте тұрыңыз, Серизава!
Я...
Мен оны қазір және осы жерде аяқтаймын.
Окита Мына тар дәлізде
Бұрынғыдай емес, мен қалағандай қозғала алмаймын.
Біз не істеуіміз керек?
Теннен Ришинрюдің соққысы
Иә, солай деп ойлаймын.
Сіз естіген үш сатылы ереуіл ме?
Төменгі қабаттағылар шуылдады.
Окита Сэнсидің соққылары бірден үшеуден шығады.
Мен бірінші рет байыпты болып отырмын.
бірақ енді Эсидиси жеңілгендіктен—
Үшеуіне де баға берейін.
Бұл туралы не деуге болады?
Бірінші кезекте...
Спорт күні керемет өтті, иә?
Барлығы, санау кезінде қателестіңдер.
Біріншіден кейінгі аз ғана итеруді санай алмайтын сияқтымын.
Біріншіден кейінгі кішігірім соққыны санай алмайтын сияқтымын.
３！
Үкім!
４!?
Ну... Көрдің бе?
Жоқ, бәрі, төртінші соққыда құлайсың.
Мен жай ғана бітіріп, мүмкіндігінше тезірек үйге барғым келеді.
Бес.
А... бәрі сотталады!?
Бұл қызықты болды
Сіздің кемшіліктеріңіз бар ма?
Мұндай нәрсе
Мен саған кір жудым.
Ах
- (Окита) Бұл... - (Мияби) А!
Бұл бүкіл оқиға әуесқойларға да тамаша әңгіме болады.
Сен, досым… ка-ка-ка…
толығымен өлі
Хаха...
Жазу үстеліне кептеліп қалу бақытсыздық болса керек.
Окитаның соңы
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
Ха, Юбо!
Хмм
Бала ше?
Сукцессия
Цугужи
Сен үмітсіз төбелесшісің.
Бір ғана жақсы нәрсе бар.
Қол астындағыларға қамқор болған жақсы.
Балаларға қолайлы орындар
Қарғыс атсын... Шулы, қарғыс атқыр қарт!
Мен оны жеймін бе?
Бұл әлсіздік болды
Кішкентай нәрселер мені мазалайды.
Самурай генералы бола алатын қыран
Ұясына орала алмайтын кішкентай құсқа алаңдаймын.
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
- (Әйел А) Маған ұнамайды - (Ер) Кір.
Басқа жерге бара аласыз ба?
Мен өзімді біртүрлі адасып қалдым да, оны шақырдым.
Балаларға неліктен көңіл бөлесің?
Өйткені бұл сіздің шынайы табиғатыңыз!
Жоқ!
- (Окита) Ах... - (Серизава) Ах.
Камой
Хаха...
Уф, бұл өте қарапайым.
Ақымақ
Мен қай жерде қателік жібердім?
Киото қаласын қорғау
Біз, Мибро, осы идеалды мақсат етіп алға жылжамыз.
Бұл сол мақсат үшін қажетті шайқас болды.
Серизава бақылауға тым қауіпті.
Сайып келгенде, ол қайтымсыз мәселеге айналады.
Біз құлап бара жатқан Миброны қорғауымыз керек.
Айзуда да құпия тапсырма бар.
Сақтау
Жекпе-жек сіз үшін нені білдіреді?
Біріншіден, қарсыласты гайка кілтесімен есінен тандырарлықтай ұрудың қаталдығы
Алдау
«Тәкеші – жалған» Мен оған солай айттым.
Бірақ нақты нәрсе менің алдымда.
Мүмкін мен қателескен шығармын?
Сіз үлкен түсініспеушілік жасап жатқаныңызға сенімдісіз бе?
Бұл адам Мибро үшін нағыз батыр және маңызды.
Бұл ел өте мұқтаж.
Бұл енді қайталанбайтын шедевр емес пе?
Салыстырмалы түрде, мас болып ұйықтап жатқанда біреуге шабуыл жасау?
Мен өзімді жек көремін.
Бірақ...
Мен де жоғалтпайтын нәрсе бар.
Мен сенің өлуге жол бере алмаймын.
Менің бұл ақымақ жоспарым
Сіз бұл мәселеге еш күмәнсіз екі жауаппен келдіңіз.
Соджи
Бірінші рет 9 жасымда кездестік.
Менің есімде кешегідей
Декейко?
Кондо мырзасыз маған дұрыс сабақ бере аласыз ба?
Ақымақ, өзіңді уайымда.
- (Окита) Теруді бастаңыз! -(Дожо студенттері) Иә!
Қазірдің өзінде данышпан ретінде дәріптелді
Мен сізге үлгі көрсетемін.
Уф
Міне
Бұл біреу болуы керек
Бірақ бұл әйтеуір қызық емес сияқты.
Ұрыс? Бұл бала
Менің артымнан ермеңіз
Қашып кетсең көремін.
Біреу мені Теннен Ришинь-рю деп атаса, мен жеңіліп қалсам, шыдай алмас едім.
Мен бұл жігітті не өзгерткенін білмеймін.
«Мен сені қолдауым керек»
Мен осылай ойладым
Хиджиката мырза бірінші
Мен олар Роши-гумиге немесе басқаларға қосылуға шешім қабылдайды деп ешқашан ойламадым.
Бір-ақ рет басқаларға көмектесу жақсы.
Мен де барамын.
Оған салмақ салмаңыз.
Хиджиката-сан қайда жүрсе де, оның соңынан еремін.
Хмф, сіз мені сіздің қамқоршыңыз деп ойлайсыз.
Бірақ шындық
Мен әрқашан артымнан қорғандым.
(Окитаның күлкісі)
Маған сеніп, артымнан ердің.
Қазір де қанға боялған.
Қолды ластау
Мен қателіктер жіберіп, әр жолы өкінетініме сенімдімін.
Олардың ішінде бұл ең үлкен сәтсіздік болды.
Әлі де!
Қарғыс атсын!
Гах...
Мен Соуджидің өлуіне жол бере алмаймын!
Мен мойындаймын, сен шынымен де әлемнің самурайсың.
Тіпті заман перзенті
Хиджиката…
Менің атымды сақтауға тұрарлық емес.
Камо Серизава, Мибу Роши-гумидің бірінші директоры
Есіміңіз ұрпаққа сақталады!
Мен елеусіз адаммын
Анау... анау – қазына.
Өтінемін, өл!
Гррр...
Достарыңыз үшін ойланбастан біреуді пышақтай аласыз ба?
Үлкен себеп немесе ұйым үшін емес, жеке, болмашы себептермен.
Хиджиката: Қандай кішкентай адам!
Мұндай әлсіздікті лақтырып тастау керек
Үлкен істерді қалай орындауға болады
Кішкентай нәрселерге көзіңізді жұмып отыру керек
Окита сияқты әдемі немесе өткір емес
Бұл дөрекі күшпен жасалған семсер.
Бірақ... бірақ неге...
Бұл қылыш қатты ауырады.
Өтінемін, өл, өтінемін, өл, өтінемін, өл
- (Серизава) Сенің қолыңнан келеді ғой, солай ма? - (Хиджиката) А?
Міне, жақсы Хиджиката.
Бірақ...
Салмасы тәтті!
Уф!
Боқ...
Ах
Күте тұрыңыз, Серизава!
- (Хиджиката) Арт жақтан айналайын! -(Окита) Иә.
Артқы бөлмеде?
Ах
Ол мұнда болмады.
Қайда бардың, ақымақ?
Ол сыртқа жүгіріп шықты.
Бұл жаман, Хиджиката-сан.
Бұл жағдайда мүмкін емес
Біреу маған нұсқау бере ме?
Сендер не істеп жатырсыңдар?!
♪～
～♪
Хиджиката Тосизо
Серизава мырза, бізде қашан ішу жарысы өтті?
Тасбақа туралы әңгімені естігенде
Сол кезде айттыңыз
«Қайда болсаңыз да, күресуді жалғастырыңыз»
«Мен осындамын деп айқайлай бер».
«Міне, Хан әулеті».
Мен бұл сөздердің көбін әлі де естіп тұрғандай сезінемін.
Келесі жолы…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory